---
tags: [edu]
title: Міський проект «Сталеве серце України – місто щасливої дитини»
---

Згідно виконання плану управління освіти і науки виконкому Криворізької міської ради щодо заходів Концепцій національно-патріотичного виховання дітей і молоді у КЗШ І-ІІІ ст. № 55 22.11.2017р. стартував міський проект «Сталеве серце України – місто щасливої дитини».

У рамках проекту була проведена творча студія, до якої долучилися голова ДО – Солом’яна Анна-Марія та лідери учнівського самоврядування 5-11 класів. За підтримки педагога-організатора Анна-Марія ознайомила лідерів з умовами проведення проекту лідерів учнівського самоврядування МАДО «Сталеве серце України – місто щасливої дитини».

<slideshow id="72157689589169964"></slideshow>
